В общественном движении «АЛЛАТРА» из разных стран и городов пообщаться на вопросы и темы
по прошедшей игре «Игра профессионалов. ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
После просмотра игры «Профессионалов по ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА»
очень понравилось и пришло такое понимание, что если вся материя состоит из элементарных частиц,
то, получается, было бы очень классно реализовать такое, если это, конечно, возможно,
что был бы какой-то агрегат или какая-то машина, куда можно было бы всунуть все что угодно,
строительный мусор, какие-то ненужные вещи, и он бы это все расщеплял до элементарных частичек по.
А потом, с помощью этого же агрегата, чтобы он мог этот агрегат соединить в какую-нибудь вещь,
в то, что мне нужно. Мне нужны туфли, мне нужна еда, мне нужна какая-то одежда, все что угодно.
И если все состоит из этих частичек по, так это же было бы классно.
То есть мы бы могли ненужную вещь всунуть и получил что-то то, что нужно,
в котором можно было бы обеспечить каждого человека, он бы ни в чем не нуждался.
То есть он бы получал то, что необходимо, и не заморачивался бы какими-то вот этими заработками денег,
как где заработать, чтобы какие-то элементарные обеспечить потребности для себя.
Так что такое понимание, и если я обычный человек к этому понимаю это,
то естественно и люди, которые занимаются физикой на профессиональном уровне,
которые они это изучают, это смысл их жизни, то они бы тоже это естественно поняли.
И очень было бы классно, чтобы такие люди подключались и смогли бы, мы бы вместе,
все вместе смогли бы реализовать такие вот подобные проекты и подумать хотя бы,
как это можно было бы сделать.
Витя, спасибо, действительно ты озвучил одну из возможностей,
как именно можно на практике применить основы знаний ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА,
которые описаны в докладе ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА и в книгах Анастасии Новых.
И вот на самом деле то, что ты озвучивал, оно может где-то немножко сознание говорит,
нет, ну это на грани фантастики, но на самом деле это реальность,
потому что если мы понимаем первоосновы, из чего состоит наша материя,
как вот эти первокирпичики, то естественно, что, ну как ты сказал,
такой агрегат легко создать, в который закидываешь что-то,
оно там расщепляется на вот эти составные кирпичики и на выходе мы получаем готовый продукт.
То есть нажимаем на кнопочку, получаем бутерброд,
нажимаем на другую кнопочку, там другая программа, получаем одежду необходимую.
Автомобиль, дом в готовом виде, стройматериалы любые, все что угодно можно получать.
И получается, что естественно освобождается очень много времени,
ценности общества, мне кажется, тогда перестраиваются,
потому что сейчас как общество, ну навязана вот эта модель потребительская,
что смыслом жизни человека является приобретение как можно больше материальных ценностей.
А тут получается, что смыслом существования этого агрегата является производство этих ценностей.
То получается, я не агрегат по переработке элементарных частиц и выработке чего-то,
что это все-таки цель материальной машины.
Ну в данном случае мы говорим о таком агрегате,
который, я уверен, ученые подойдут к его созданию.
И тут возникает вопрос, а зачем же я тогда живу?
В чем смысл моей жизни?
И соответственно многие люди об этом начинают заниматься,
потому что уходит вот эта рутина, быт перестраивается.
Естественно, что человек, задаваясь таким вопросом, он так или иначе найдет ответ.
Потому что тот, кто ищет, тот всегда находит.
Поэтому мне еще кажется, что исконная физика АллатРа,
она интересна в плане человеческом.
Она высвобождает время и дает возможность человеку задуматься о действительно важном,
а не о материальных вещах, которые решаются материальными методами.
В физике АллатРа очень легко.
Может быть еще кто-то хотел бы поделиться?
Да, Витя рассказывал про вот этот фантастический прибор.
Но я думаю, для тех людей, которые, допустим, будут смотреть в первый раз,
для их сознания это будет даже более, чем фантастично.
Это вообще за гранью здравого смысла может показаться.
Но в действительности, если мы посмотрим,
если человек хотя бы немножко начнет изучать квантовую физику,
исконную физику АллатРа, и это на самом деле даже тот уровень, который есть сейчас,
если это начать немножко изучать, вот самые основы,
простым языком то, что есть даже, в интернете есть много видео,
статьи есть об основах о квантовом уровне, даже не говоря уже о квантовом уровне,
то, что есть сейчас, то, что мы видим, наш мир, это уже, как сказать, фантастика.
Вот, допустим, если взять нас, вот стол, вот мы, какая связь между нами и столом?
Но понятно, если мы спускаемся на уровень молекулярный, на уровень химии,
там есть различия, органическая, неорганическая химия.
Но если мы глубже смотрим, побольше микроскоп возьмем и уйдем на квантовый предел,
то есть остаются протоны, нейтроны, электроны,
ну, скажем, то, что сейчас все знают из учебников физики,
и мы видим, что между столом и мной нет никакой разницы.
Ну, одни и те же, извините, протоны, нейтроны, электроны.
Да, их там состав как бы меняется, но, извините, стол стоит, я хожу.
Я еще не только хожу, но еще и думаю что-то, и делаю потом выбор.
Но разница же есть, и это же всем очевидно.
То есть вот даже эта самая элементарная основа.
Если изучать, мы понимаем, что даже то, что сейчас происходит, это огромное чудо.
А исконная физика АллатРа, она позволяет еще дальше шагнуть.
И поэтому, соответственно, хочется вот людей как-то сказать,
ну, это так интересно, я даже не знаю, как это сказать,
как это можно не изучать, я вообще не понимаю, если честно.
По поводу того, наверное, что не дает изучать,
это просто принятие самой идеи того, что это возможно.
Вот как ты сказал, что людям сейчас это сложно поверить,
что мы просто не принимаем даже идею такую,
что можно создать такой прибор, положив который на мусор,
мы можем получить на выходе, наоборот, что-то полезное,
еду, одежду, обувь, не знаю, ту же тумбочку какую-то.
И, наверное, если действительно просто взять за основу
и как гипотезу исконную физику АллатРа и начать ее изучать,
то уже можно как бы прийти к тому, что это реально начнет работать.
Ну а почему не рассмотреть хорошую возможность для того,
чтобы в нашей жизни действительно высоубедилось время и внимание
для того, чтобы делать то, что нам нравится,
познавать мир и направлять науку не на разрушение,
а на созидание, во благо общества.
Это отличная возможность.
Да, вот это самое важное.
И тут очень большая ответственность, ну, в принципе, на каждом,
то есть и самому изучать, и у каждого есть какие-то знакомые,
которые ученые в институтах, где они учились,
которые связаны с физикой, и с ними поделиться.
Ведь они в действительности люди.
Вот мы в докладе по исконной физике АллатРа,
мы, собственно, когда историю вопроса немножко изучаешь,
как это все было, как история с этими современными открытиями,
которые еще случились в 19 веке, главнейшая, допустим, с эфиром история,
что люди, настоящие ученые, которые действительно этим занимаются,
вот этим живут, они всю жизнь это искали.
То есть это не то, что ты с каким-то там, не знаю, чем-то пришел.
Ты идешь к ним с тем, к этим физикам, ученым, настоящим, я имею в виду,
которые действительно искатели, они всю жизнь это ждали.
То есть ты человеку подарок сделаешь, не знаю, это он, как сказать,
обнять тебя должен, сказать спасибо, что ты мне это дал,
я это всю жизнь искал.
Потому что настоящий ученый, он ищет везде и находит.
То, что мне очень тоже понравилось по поводу того, что исконная физика,
она возрождает такое понятие, как эфир, который в свое время очень сильно
почему-то заглушили, понятно, по каким причинам, но то, что, во-первых,
как и раньше уже этот эфир изучали и стремились к этому,
и по сути уже добрались до этого понятия, его использовали в своей работе
и в этом мире, и раз это прикрыли понятия, а тут понятие такое,
что исконная физика, она как раз открывает опять завесу над этим понятием.
А что такое эфир? Это же бесконечная энергия.
Это все, чем мы, получается, живем за счет этой энергии.
У нас вся работа, вся наша жизнь накрутится вокруг энергии.
У нас питаются электрооборудование и все прочие вещи.
Сейчас мы жгем для этого углеводороды, которых уже практически нет на Земле.
А тут есть у нас эфир, оказывается.
А почему мы про это забыли, почему мы про это не знали?
Получается, вот это использование бесплатной и бесконечной энергии
опять же высвобождает нам кучу времени для собственного развития.
Вот чем я сейчас занимаюсь?
То есть я хожу на работу, я большую часть времени провожу на работе.
То есть я занимаюсь производством каких-то вещей, которые можно было избежать.
Да, вот видите, мы затронули только две темы, ну такие прикладные,
которые позволяет исконная физика АЛЛАТРА.
Это условно аппарат, такой агрегат, который позволяет из элементарных частиц,
из фундаментальных частиц получать по заданной информации
любой материальный предмет, объект.
И второе, это, конечно же, свободная энергия,
то, что дает эфир и изучение эзоосмической решетки
и стационарных частиц по их свойствам, свойствам септонного поля.
Это понятие исконной физики АЛЛАТРА.
Как раз в докладе очень подробно это описано.
И специалистов, вот мне очень понравилось, как Эльдар сказал,
что для специалистов это действительно находка жизни.
Потому что человек, который ищет, старается докопаться до правды,
как на самом деле, что лежит в основе всей этой материи.
Потому что настоящий ученый так или иначе, он приходит к тому,
что в основе лежит нематериальное начало.
Как понимание того, насколько мир не изучен современной наукой.
Потому что наука ограничилась вот этими рамками материалистического мировоззрения,
а дальше, а что дальше?
А дальше уже заквантовый предел, и уже всё ближе и ближе
мы подбираемся к нематериальному началу, к Аллату,
который лежит в основе всей материи.
И вот знаете, такое ощущение, вот сейчас как раз именно тот этап в науке,
когда пора уже смело сделать этот шаг.
Когда, если не сейчас?
И по сути, вот мне тоже понравилась эта информация о том,
что нам достаточно буквально пяти лет для того,
чтобы развить эти основы исконной физики АллатРа
и создать вот эти агрегаты, получить свободную энергию
и гораздо большее то, что даже и представить себе сложно.
Полеты в космос, мы, кстати, можем ещё о освоении океана,
то есть можем поговорить, кто куда бы хотел полететь,
но тут суть не в материальных каких-то интересах и вопросах.
Тут стоит вопрос о выживании цивилизации нашей
ввиду грядущих глобальных катаклизмов.
И в связи с этим вопрос очень серьёзен.
И именно исконная физика АллатРа в параллель с созданием созидательного общества
способна позволить цивилизации выжить.
В противном случае это невозможно.
Но мы оптимисты, поэтому мы и говорим об исконной физике АллатРа,
именно поэтому и создаётся тут уже каждые выходные,
уже в течение недели проходят конференции по теме общества «Последний шанс»,
то есть те шаги, которые необходимо всем нам совершить для того,
чтобы наше общество преобразовалось из потребительского в созидательный.
И вот все вместе, я уверен, мы сможем.
Но к этому должны подключиться очень много специалистов.
И сейчас именно то время, чтобы это сделать.
Спасибо.